# ბონუსების მართვის სისტემა

შექმენით აპლიკაცია, რომლის საშუალებითაც შესაძლებელი იქნება თანამშრომლებისთვის ბონუსების გაცემა და სხვადასხვა სტატისტიკის დათვლა.

თითოეული თანამშრომლისთვის შესაძლებელი უნდა იყოს მისი ხელფასის 50%-დან 300%-მდე ბონუსის გაცემა.

ნებისმიერ თანამშრომელს მითითებული შეიძლება ჰყავდეს რეკომენდატორი თანამშრომელი (რომლის რეკომენდაციითაც აიყვანეს სამსახურში).

ბონუსის გაცემის შემთხვევაში, თუ თანამშრომელს მითითებული ჰყავს რეკომენდატორი, მასზეც უნდა გაიცეს ბონუსი, რომლის რაოდენობაც უნდა იყოს თავდაპირველი ბონუსის 50%.

ბონუსების გაცემის ჯაჭვი შეიძლება გავრცელდეს მაქს. 3 დონეზე.

მაგ. სისტემაში არსებობს სამი თანამშრომელი:

1. Employee1
2. Employee2
3. Employee3
4. Employee4

თუ Employee4 სამსახურში აიყვანეს Employee3-ის რეკომენდაციით. Employee3 აიყვანეს Employee2-ის რეკომენდაციით და Employee2 აიყვანეს Employee1-ის რეკომენდაციით, მაშინ Employee4-ზე 500 ლარიანი ბონუსის გაცემის შემთხვევაში, რეკომენდატორ თანამშრომლებზე ასე გადანაწილდება ბონუსები:

Employee4 - 500 ლარი

Employee3 - 250 ლარი

Employee2 - 125 ლარი

Employee1 - 0 ლარი

თანამშრომლებს უნდა ჰქონდეთ შემდეგი ძირითადი ველები:

- სახელი
- გვარი
- პირადი ნომერი
- ანაზღაურება
- რეკომენდატორი
- მუშაობის დაწყების თარიღი

ბონუსების დათვლის სიზუსტის შესამოწმებლად უნდა არსებობდეს Unit test-ები.

აპლიკაციაში ასევე შესაძლებელი უნდა იყოს:

- მითითებულ თარიღებში გაცემული ბონუსების რაოდენობის დათვლა
- Top 10 თანამშრომლის პოვნა, ვინც ყველაზე მეტი ბონუსი მიიღო
- Top 10 თანამშრომლის პოვნა, ვისი რეკომენდაციითაც ყველაზე მეტი ბონუსი გაიცა
